不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。
真正的感情原来没有那么多轰轰烈烈，其实就是一种相处不累，相看不厌的默契，爱不爱是其次，相处不累最重要。
你发现了嘛，人生气是不会哭的，受委屈才会。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
面对就好，去经历就好。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……
美好的人眼里映出的世界也是美好的。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
我有在反省，但我不后悔。
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
我没有梦想，但是我能保护！
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
一个总是拿死说来说去的人不是真的想死，而是还在渴望被爱。
我什么都没有忘，但是有些事只适合收藏，不能说，也不能想，却也不能忘。
当落日余晖平铺的那一刻，地上的每一道坎坷都被映照的灿烂。
人真正的名字叫作：欲望
人的命就像琴弦，拉紧了才能弹好，弹好了就够了。
且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。
我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，却又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根越要伸向黑暗的地底。
苦难是生命的防沉迷系统。
年少时代的忧郁，是对整个宇宙的骄傲。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
于暴雨中行走，伞是倒划天空的船。
怀念过去是不是在记忆的长河里刻舟求剑，展望未来是不是在前行的道路上望梅止渴。
声音的传播需要时间，我们面对面说着话，我在过去，你在未来。
很多人看不到未来，其实是看到了未来。
理想和流星一样，都在前进的阻力下解体。
吾心信其可行则移山填海之难终有成功之日。
生活给了我多少积雪我就能遇到多少个春天。
枯树已朽青山不败。
知不足而奋进 望远山而前行。
祝你先于春天 翻过此间铮铮山峦。
保持热忱，才能在旷野之中坚持。
纵然生如逆旅多断肠 许我一苇坚韧以渡江。
持向学之心立终身学习之志，哪怕朱颜变尽哪怕道阻且长。
伫立青山不改独我一人常春。
向阳生，不畏惧，只向前，彼岸将至。
重压之下无惧色。
破镜何须重圆自身亦成风骨。
希望你的底色一直是善良和勇敢。
我无所束缚只愿如长江流水生生不息。
就算天黑也寻曙光。
无路就闯出一条路。
没有常青树做自己自由的花。
任经年峥嵘。
槿花一日自为荣。
风起于青萍之末。
纵使狂风平地起我亦乘风破万里。
忙忙忙忙忙忙里偷闲。
数学可以说是主宰，而物理理论则可以向主宰低头
数学是给不同的事物赋予相同名称的艺术。
没有哪个想法是危险的，危险的是思考本身。
春山长清枯荣与共。
借我一支青山笔足以开出万籁春。
此去前程远大你一人便敌千军万马。
人无定格贵在鲜活。
天助自助者。
我的道路一片光明我的生命亘古长青。
打破才能获得新生。
在黑暗的尽头太阳扶着我站起来。
只要你不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开。