不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。
真正的感情原来没有那么多轰轰烈烈，其实就是一种相处不累，相看不厌的默契，爱不爱是其次，相处不累最重要。
你发现了嘛，人生气是不会哭的，受委屈才会。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
面对就好，去经历就好。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……
美好的人眼里映出的世界也是美好的。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
我有在反省，但我不后悔。
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
我没有梦想，但是我能保护！
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
一个总是拿死说来说去的人不是真的想死，而是还在渴望被爱。
我什么都没有忘，但是有些事只适合收藏，不能说，也不能想，却也不能忘。
当落日余晖平铺的那一刻，地上的每一道坎坷都被映照的灿烂。
人真正的名字叫作：欲望
人的命就像琴弦，拉紧了才能弹好，弹好了就够了。
且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。
我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，却又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根越要伸向黑暗的地底。
苦难是生命的防沉迷系统。
年少时代的忧郁，是对整个宇宙的骄傲。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
于暴雨中行走，伞是倒划天空的船。
怀念过去是不是在记忆的长河里刻舟求剑，展望未来是不是在前行的道路上望梅止渴。
声音的传播需要时间，我们面对面说着话，我在过去，你在未来。
很多人看不到未来，其实是看到了未来。
理想和流星一样，都在前进的阻力下解体。
吾心信其可行则移山填海之难终有成功之日。
生活给了我多少积雪我就能遇到多少个春天。
枯树已朽青山不败。
知不足而奋进 望远山而前行。
祝你先于春天 翻过此间铮铮山峦。
保持热忱，才能在旷野之中坚持。
纵然生如逆旅多断肠，许我一苇坚韧以渡江。
持向学之心立终身学习之志，哪怕朱颜变尽哪怕道阻且长。
伫立青山不改独我一人常春。
向阳生，不畏惧，只向前，彼岸将至。
重压之下无惧色。
破镜何须重圆自身亦成风骨。
希望你的底色一直是善良和勇敢。
我无所束缚只愿如长江流水生生不息。
就算天黑也寻曙光。
无路就闯出一条路。
没有常青树做自己自由的花。
任经年峥嵘。
槿花一日自为荣。
风起于青萍之末。
纵使狂风平地起我亦乘风破万里。
忙忙忙忙忙忙里偷闲。
数学可以说是主宰，而物理理论则可以向主宰低头
数学是给不同的事物赋予相同名称的艺术。
不断询问为什么某件事是这样的，会让你的大脑重新连接，以更抽象的数学方式思考。
数学最令人愉快的事情是，你可以不停地问“为什么？”，直到你达到一个非常抽象的点，并开始对原始陈述或公式的真实性感到满意。
数学家之间没有争论某事是否正确;要么有证据，要么没有证据。
每个人都可以天生地享受数学。
证明和理解事物的来源不仅会让数学变得更容易，而且还会让它们变得舒适。
没有哪个想法是危险的，危险的是思考本身。
春山长清枯荣与共。
借我一支青山笔足以开出万籁春。
此去前程远大你一人便敌千军万马。
人无定格贵在鲜活。
天助自助者。
我的道路一片光明我的生命亘古长青。
打破才能获得新生。
在黑暗的尽头太阳扶着我站起来。
只要你不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开。
青春肆意张扬，热爱经久不息。
高中有楼梯间转角的少年，失眠的夜晚亮着的台灯…
高中有冬日里暖烘烘的教室，燥热中吱吱作响的风扇，傍晚的那片粉色的晚霞…
高中有每一个人的意气风发，潮湿的枕头和发霉的梦，一点点进步就狂喜的心…
高中有期末考试前后躁动的讨论，上课说悄悄话的同桌，体育课顶着太阳打的羽毛球…
高中有一起吃过很多饭的朋友，上课偷偷扔出去的小纸条…
高中有朝五的晨光熹微，晚十的点点星光，困到不行的早课，十分钟都能做一个梦的课间…
鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知。
如果现在发现自己在走一条错误的路，改正还来得及。
时人不识凌云木，直待凌云始道高。
身陷低谷时，往往就是人生转折点的开始。
我无比庆幸此刻年少，青春正在燃烧！
大胆地做你自己，永远真诚地爱自己，你真的很棒！
你不是突然变漂亮的，而是你突然发现了原来你很漂亮。
在你拍月亮的时候，不是天空不好看，而是相机不能真正捕捉天空的美，你应该以同样的方式去看待自己。
你真的很棒，和晚霞一样耀眼！
几千条聊天记录，比不上高考时，两张相同的录取通知书。
努力充实自己，做好迎接机会的准备，当有好机会降临的时候你能够说出“我配”而不是“我呸”。
你凭什么不努力又什么都想要？
你只需要好好的享受当下就好，车到山前必有路，关关难过关关过。
炽热的青春从不后退，我们一往无前。
历经悬梁百折苦，来路何处不坦途。
面对学习，面对知识的海洋时，会潜意识把自己沉到底，以一个孩童的心去求知。
人总要沉下心来，过一段宁静而自省的日子，整理自己，沉淀再沉淀，然后成为一个温柔而强大的人。
我从来不期望人生可以过的一帆风顺，但我希望遇到困难时，自己可以战胜它。
这个世界上不会再有第二个我了。
在心里种花，人生才不会荒芜。
悟已往之不谏，知来者之可追。
不必四处看，你就是答案。
总会有大雾散尽的时刻，在那之前你不能囿于原地，一步都不走。
大雾的清晨是无法看清远方的，但至少脚下即每一步是清晰的。
如果没办法谈解对未来的焦虑，那就先做好眼前的事吧。
好好生活别想太多，也许日子过着过着就会有答案，走着走着就会有温柔的着落。
在劫难后的万卷斜阳里，我终将成为废墟中捏弄残灰的王。
去努力吧，试炼的终点一定会是花开万里。
忍住你的痛苦，不卑不亢，直到穿过这片沼泽。
你想去的终点，从来就是那一个，也只有那一个值得。
没有谁的人生能一直居于顶端，或是永落谷底，必有曲折沉潜，最终守得光明。
在尘埃落定前，不要让盲目的自我感动与自我怀疑，遮蔽掉对自我的正确认知。
学习本就是逆流而上，走的越远越孤独。
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
关关难过关关过。
路途遥远，不祝你一夜成名，只祝你越挫越勇。
一直前进就会克服焦虑，对未知永远保有探索的热情，不断逼迫自己去迭代，这就是进步，当然也会走向成功。
生活想要活埋了我，不料我是一粒种子。
尽管眼下十分艰难，可日后这段经历说不定就会开花结果。
在你所有的努力里，藏着父母年迈的欢喜，藏着孩子未来的底气，只有日积月累的努力，才有厚积薄发的可能。
曲曲折折的路总有它的道理，只希望最后是花开万里。
别总想着来日方长，世上最愚不可及的事莫过于胸有大志而又虚掷时光。
未来就像未知数，只有去求解才知道是什么。
你要站起来跟现实反抗，用你的实力告诉自己，这些小风小浪是困不住你的，努力赶路才是你的使命。
少年的身体里藏着热血与倔强，有着与生俱来的傲骨，才不要年纪轻轻就向现实低头。
世界上只有一种英雄主义，那就是看清了生活的真相后，依然热爱生活。
我们走过的路，要繁花似锦，也要人声鼎沸。
希望你的名字，成为优秀非凡的代名词。
拖延从另一个角度来说就是不断降低自己的目标，而事实是目标一但降低，就只会越来越低。
世界会慢慢清晰，你终将找到属于自己的答案。
苦难终其难磨凌云志，苦难从不值得歌颂，揄扬的是视希望为生命中的一切，在迈向光明这件事上绝不退让的毅力与恒心。
知不足而奋进，望远山而前行。
你应该是颗参天大树，不需要靠山，也不能总是哭哭啼啼。
即使前路荆棘丛生，但还是要坚持到底。
努力追上那个被赋予重望的自己。
你现在所焦虑的，所畏惧的，未来回想起来都不足挂齿。
是与自己竞争，与一切自己看不到的对手竞争，永远不要停下来，打败他们，战胜他们，远远地把他们抛在身后。
鹏北海，凤朝阳，又挟书剑路茫茫。
努力让自己发光，对的人才会迎光而来。
我们终将上岸，阳光万里！
海压竹枝低复举，风吹山角晦还明。
多给自己些正面的心理暗示，只要你专注于一件事并且保持积极心态，好事一定会接踵而来。
去面对，去抗衡，冲破，呐喊，永远不要停止。
我们要永远相信美好的事情即将发生。众人皆苦，别人都在对抗，你不能输。
哇，你太棒了，终于熬过来了。
千万别用年轻的懒惰和放纵，换来一生的后悔，因为，我们现在的努力里，藏着十年后的样子。
别总说着励志的话，却做着颓废的事。
付出的努力也许和当下的成绩不成正比，但所有弯路都有它的意义，无数次的黑夜过后，总会迎来自己的星星。
学习至少是一件救生衣，在潮水退去前，虽然我还不知道最终去往哪里，但它能保证我拥有漂流，乃至与浪头搏击的能力。
总有一天，潮水会把我带去应有的方向。
希望你寒窗苦读而名满江湖。
努力坚持下去，慢慢地找到属于自己的方向，走向人声鼎沸繁花盛开的地方。
你不能够等看到了希望才去努力，而是通过拼命地努力，才看得到希望。
你每一个想要学习的念头，都有可能是未来的你在向你求救。
看不清未来时，就比别人坚持久一点。
你昨天还在因为错过的人而感到懊悔，你今天就会因为新人千万般好，而觉得这些错过和离开是铺垫。
人生并非遍布遗憾，每个人都可以在自己的世界里面自洽，最后溢出浪漫感恩。
感性教会你善良和共情，给你带来联结；理性带给你分寸和边界，教会你分辨。
关心好了自己，才能关心别人，才能关心世界。
你要在乎爱人的真心，自己的赤忱。
你要在乎他人的关心，自己的感恩。
你要在乎自己的情绪，在漫长的年月里面，有没有智慧的生长，是不是在走向钝感虚无。
不要臣服于物欲和金钱，只有一个东西最大的人，很像是草履虫。不要被某个单一标准所绑架。
你要自由，你有无数多选择；你也要认真，认真，认真，认何为真。它决定了你的灵魂是否骄傲，生命是否旺盛。
有活力，乐观积极，不被困囿于四方天空。
你不用总是对的。如果在一个地方，你总是对的，只是对的，只能说明你没有成长。
把时间拉长来看，是不是，你一直在变得越来越对。
你只有不停地思考，不停地平衡，不停地追求越来越对，在过去里面总结经验，才能受得起未来更大的馈赠。
“你认为你很对”，那必然是一种无知，无知就必然生出傲慢，视野就会闭塞。
你这一路上遇到的人做过的事情有过的体验积攒的回忆，也是你的财富。
你身边那些希望你好的人，那些让你想起来就心底安稳新生甜蜜的关系，也是你的财富。
你今天未经世事的勇敢，你的感受敏锐，能看能听，能吃能睡，会因为不平之事愤怒，会因为温柔而感动，也是你的财富。
希望你以后用出78910层功力把每一分钟每一秒利用好！
其实你有不比别人差的天赋，应该定一个目标，拼命前进。
我知道自己可以更好，在自己的生活和学习里面加上一些更快乐的元素。
如果你希望这个世界好一点，哪怕只是好一点点。那你要做的第一件事，必须要做到的事情，就是自己得更强。
这个世界上那些美好的：真诚、善良、真挚的爱情，都是需要不停地添砖加瓦的。但也别太认真了，可以在某个天气不那么好的日子里面，摆摆烂。
不过，脱离幻想走向现实的过程，本就是痛苦的。
弱者，被情绪利用；强者，操纵情绪。
不要被无关紧要的事情裹挟，坚定自己的内心。
每天都有事做，不要迷茫，不要内耗。
累了就去散散心，放松心情。
相信自己。
在开始之前给自己找一万个觉得自己可以成功的理由，并按照自己的内心的想法坚定下去，那么上天也不会忍心看着你输的。
每一种光鲜亮丽背后，都是不为人知的千次万次的磨砺与刻意练习。
当你试着去飞的时候，那你就能成为翱翔于天际的雄鹰!
活在过去和未来，被过去后悔自责不停地拉扯，对未来焦虑恐惧的忧虑，都是和我们的目标背道而驰的。
活在过去是对自己的一种不负责，甚至是一种自虐行为。
自律不是靠意志力实现的，自律是靠习惯，靠环境，靠惯性。
在有限的生命里面，尽量去追求幸福和快乐。
我们这一生，要自己上路，路过踌躇满志，路过困顿怀疑，路过傲慢无理，路过世俗功利，路过爱与不爱，路过幡然醒悟，路过接受理解，路过自己的一生。
世界不死，理想不灭。
我们生在了画饼的时代，要么成为看饼的人，要么成为画饼的人，当然，我们也可以选择成为做饼吃饼的人。
不管是否阳关万里抑或马失前蹄，我的人生刚刚开启。
迎面面对自己的不确定性以及未来的可能性。
你选择了你要的方式，就坚定的走下去，不要胡思乱想，每个人的花期不同，不必焦虑有人比你提前拥有。
千万不要觉得别人发光就觉得自己暗淡，他强任他强，我自清风拂山岗。
别回头，大胆往前走，你的光芒终将会被看到。
无论是原子弹，还是氢弹，都是中国人自己研制的。
美丽的宇宙太空，以它的神秘和绚丽，召唤我们踏过平庸，进入无垠的广袤。
一个人的名字，早晚是要没有的，能把微弱的力量融进祖国的强盛之中，便足以自慰了。
凡事力争最好的可能性，但必须做最坏的准备。
我们从失败中学到的东西要比在成功中学到的东西多得多。
过份的执著会带来毁灭。
我认为所谓无畏其实是跨越内心的恐惧。
愤怒以愚蠢开始，以后悔告终。
不能制约自己的人，不能称之为自由的人。
思而后行，以免做出蠢事。因为草率的动作和言语，均是卑劣的特征。
在数学的天地里，重要的不是我们知道什么，而是我们如何知道什么。
不善拒绝，会使你经常成为一个不情愿的精神奴隶。
缓则治其本，急则治其标。
人的天职在勇于探索真理。
生命如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。
你不可能教一个人任何知识，因为你只能帮助他自己去找他想学的。
我思故我在。
没有知识的人总爱议论别人的无知，知识丰富的人却时时发现自己的无知。
征服你自己，而不要征服全世界。
像蜡烛为人照明那样，有一分热，发一分光，忠诚而踏实地为人类伟大事业贡献自己的力量。
给我最大快乐的，不是已懂得知识，而是不断的学习；不是已有的东西，而是不断的获取；不是已达到的高度，而是继续不断的攀登。
愉快的生活是由愉快的思想造成的。
天才就是长期劳动的结果。
跌倒了，爬起来，便会成功。
在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才能希望达到光辉的顶点。
每个人内心都有一团火，虽然路过的人只看到了一股烟。
向一切成功者和失败者学习思想方法。
惊奇就是科学的种子。
人们喜欢猎奇，这就是科学的种子。
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。
古之圣人，其出人也远矣，犹且从师而问焉。
宁为有闻而死，不为无闻而生。
君子之修身也，内正其心，外正其容。
醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。山水之乐，得之心而寓之酒也。
知无不言，言无不尽，百人誉之不加密，百人毁之不加疏。
一忍可以支百勇，一静可以制百动。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。
人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。
心不动，此间自有千钧重。
不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。
看似寻常最奇崛，成如容易却艰辛。
世之奇伟瑰怪非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉。故非有志者不能至也。
诎己从谏，仁心爱人，可谓有天下之志。
祸兮福所倚，福兮祸之所伏。
上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。
知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。
己所不欲，勿施于人。
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。
己欲立而立人，己欲达而达人。
知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。
人无远虑，必有近忧。
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。
会当凌绝顶，一览众山小。
读书破万卷，下笔如有神。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
一点浩然气，千里快哉风。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。
生当作人杰，死亦为鬼雄。
机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。
假作真时真亦假,无为有处有还无。
心病终须心药治,解铃还是系铃人。
万两黄金容易得,知心一个也难求。
一万年太久，只争朝夕。
数风流人物，还看今朝。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。
悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看。
才华是刀刃，辛苦是磨刀石，再锋利的刀刃，若日久不磨，也会生锈。
好东西不用你去记，它自会留下很深的印象。
旅行是最劳顿，最麻烦，叫人本相必现的时候。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可以结交作朋友。
因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。
物忌全胜，事忌全美，人忌全盛。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。
勿感于时、勿伤于怀、勿耽美色、勿沉虚妄？从今，进取！
一粒沙里看出世界， 一朵野花里见天国， 在你掌中盛住无限， 一时间里便是永结。
假话全不说，真话不全说。
人活一世，就像作一首诗，你的成功与失败都是那片片诗情，点点诗意。
世界上无论什么名誉，什么地位，什么幸福，什么尊荣，都比不上待在母亲身边，即使她一字也不识。
人有三个基本错误是不能犯的：一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重。
梦想，可以天花乱坠，理想，是我们一步一个脚印踩出来的坎坷道路。
朋友这种关系，最美在于锦上添花；最可贵，贵在雪中送炭。
朋友中的极品，便如好茶，淡而不涩，清香但不扑鼻，缓缓飘来，似水长流。
人生在世，还不是有时笑笑人家，有时给人家笑笑。
人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。
人生须知负责任的苦处，才能知道有尽责的乐趣。
自信与骄傲有异；自信者常沉着，而骄傲者常浮扬。
从容是真，宽释是福，有敬无畏，乐以忘忧。
其实我们每个人的生活都是一个世界，即使最平凡的人也要为他生活的那个世界而奋斗。
生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。
人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界……
命运总是不如人愿。但往往是在无数的痛苦中，在重重的矛盾和艰辛中，才使人成熟起来。
人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。
真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。
被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值完全寄托于他人的理解上面的人往往并无价值。
每个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界，许多人几乎不用自己的眼睛看，他们只听别人说，他们看到的世界永远是别人说的样子。
沉默有一种特别的力量，当一切喧嚣静息下来之后，它仍然在工作着，穿透可见或不可见的间隔，直达人心的最深处。
爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。
失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。
一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。
没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。
最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。
人啊，活着时受了再多的苦，到了快死的时候也会想个法子来宽慰自己。
走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。
我和谁都不争，和谁争我都不屑。简朴的生活、高贵的灵魂是人生的至高境界。
声名，活着也许对自己有用，死后只能被人利用了。
今天比昨天慈悲，今天比昨天智慧，今天比昨天快乐。这就是成功。
谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。
以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。
当众人都哭时，应该允许有的人不哭，当哭成为一种表演时，更应该允许有的人不哭。
世事犹如书籍，一页页被翻过去。人要向前看，少翻历史旧账。
所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育本质，教育本质是:一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。
凡事总要稍留欠缺，才能持恒。
在明年九月去到自己喜欢的城市，开启不一样的生活。
希望明年的六月，你不仅仅可以享受盛夏的欢愉，也可以感受到金榜题名的喜悦。